Ilan pang luxury cars ni na Sarah at Curly Discaya ang ibinalik sa compound ng St. Gerard Construction sa Pasig City.
Una nang nagsilbi ang Bureau of Customs ng search warrant sa mga umahaling sasakyang ito, lunes ng umaga.
Nagbabalik si Izzy Lee live. Easy!
Easy! Ilang kotse na ibalik? At ito ba mga kotse na ibalik na ito ay sakop ng mga search warrant?
Kabayan, kanina bago mag alas 7 ng gabi ay nakita natin na may mga pumapasok o may ilang luxury car na pumapasok sa loob ng St. Gerard Construction dito sa Pasig City.
Nakita natin meron tayong dalawang na mataba na mataan, kabilang dito sa nakita natin pumasok ay yung Bentley at Tundra.
Pero hindi pa malinaw kung sakop ito ng search warrant.
Kanina rin kabayan, sabi ni Atty. Cornelio Samaniego III sa interview na ilan sa mga sasakyang wala dito kaninang umaga ay ginagamit ang mga anak o kamag-anak ni Sarah at Curly Discaya.
At bumabalik rin dito dahil dito gumagarahi yung mga sasakyan.
Ang iba naman ay isinailalim sa Preventive Maintenance Service habang ang ilan ay inilipat umano sa mas mataas na lugar para umiwas sa posibleng baha dahil naguulan nitong mga nagdaang araw..
Nagtutulungan yung pamilya, nakikipagtulungan umano ang mga pamilya sa mga awtoridad.
Iginiit din niyang binili ang lahat ng mga sasakyan sa tama at lehitimong proseso.
Kabayan, umalis na ang lahat ng mga taga BOC dito.
Na nangaling dito sa loob ng St. Gerard Construction at sabi nila ay babalik nalang sila bukas, Kabayan.
Ay may nakita ako sa bidyeo mo na crew cab.
Crew cab eh barya eh lamang yun.
Hindi pwedeng sasakyan nila yun, napansin mo ba yon?
Kabayan, kasi ito ay opisina rin.
So maaaring yung pumapasok ay pagmamayari din ng ilang mga empleyado nitong construction firm nila sa Pasig, kabayan. So wala tayong way para makonfirm kung kanila ba talaga o doon sa mga empleyado o bumibisita dito sa loob ng kumpanya, kabayan.
Ay, nako.
Maraming salamat, Izzy Lee!